Je souhaite réaliser un poster scientifique pour une conférence qui s'appelle ' Indaba x Cameroun' basé sur mon thème de mémoire que tu connais déjà. J'aimerais que tu te bases sur les différents poster que je t'ai envoyé plus haut pour me fournir la structure de mon projet et j'aimerais que tu me proposes  thèmes utiles en Afrique au Cameroun spécifiquement si possible où je pourrais appliquer mon thème et avoir des résultats concrets, le projet doit pouvoir etre réalisable (pas de superflu, ni de mensonge, la faisabilité du projet sera prise en compte), il doit aussi y avoir de la créativité/ innovation .. Le thème de cette année pour l'évènement est: '«Innover sobrement : l’intelligence artificielle et l’ingéniosité locale au service de la résilience alimentaire et communautaire.» ', mais tu n'es pas obligé de t'appuyer sur ça. Après le choix du thème, tu devras faire tout le travail nécéssaire avec moi, depuis la rédaction, fourniture du jeux de données, selection de l'algorithme à utiliser parmi ceux qu'on a eu à implémenter ensemble(l'algorithme qui conviendra le mieux), traitement, interprétaton des résultats etc..  Le projet doit avoir la structure suivante en gros: Titre du projet de recherche
Nom et Prénom(s) des auteurs

Institutions et Adresses Email des auteurs

Résumé : 300 mots au maximum. Les éléments suivants doivent paraître dans le résumé:
→ Contexte,
→ Objectifs,
→ Méthodologie,
→ Résultats acquis,
→ Conclusion et perspectives

Mots clés : 04 mots clés au max

Références bibliographiques : 0 à 5 références bibliographiques

Pour les 3 thèmes que tu vas me proposer afin que je choisisse, mets moi dans le contexte de chacun d'eux, explique moi leur nécessité et leur importance, leur taux de faisabilité etc pour que je puisse mieux comprendre et mieux faire mon choix..